Contexto del proyecto:
Esta página web trata del rediseño de una página web de seguros de viaje para personas que quieren
viajar al extranjero por estudios y trabajo principalmente, pero también por turismo.

Siguientes pasos: Al proyecto sugeriría tomar fotos profesionales del equipo de trabajo para colocarlas
dentro de la sección sobre nosotros, además de fotos para colocar testimoniales de clientes satisfechos
y mejorar la sección de preguntas frecuentes.


Agradecimiento:
Hola Profe, este párrafo es para agradecerle por toda su enseñanza, 
para mí su manera de enseñar y dictar la clase fue perfecta
ya que soy de las alumnas que llegaron de cero, mi página puede no ser perfecta
y denotar mucha falta de práctica, pero para mí representa un gran avance 
y el resultado de un gran esfuerzo, eso me hace sentir orgullosa y agradecida.
¡Le deseo mucho éxito!
Atte. Marisol Santos.
